Elo
Napisałem program

Kilka rad:
Powiększ sobie okno, bo inaczej to Ci ostrosłup będzie latał strasznie szybko.
Przeczytaj instrukcje, to będziesz wiedział co naciskać.
Żeby odpalić animację, naciśnij spacje.

Instrukcja:
Przy naciśnięciu niektórych klawiszy będą się działy różne rzeczy:
"z" - zmiana koloru na zielony
"c" - zmiana koloru na czerwony
"f" - zmiana koloru na fioletowy
"n" - zmiana koloru na niebieski
"q" - zmiana kierunku krecenia
"-" - zejście algorytmu "w dół"
"+" - wejście algorytmu "w górę"
spacja - zatrzymanie kręcenia; ponowne naciśnięcie znowu zaczyna kręcić.